Warum also Unit-Tests durchführen?
Ich beginne gerne mit diesem Zitat.
Ich werde es hier vorlesen.
Jede Entscheidung, die wir treffen, sei es eine Technologie, ein Verfahren oder ein Mensch, kann als eine Form der Investition betrachtet werden.
Diese Investitionen sind mit Kosten verbunden, und wir vertrauen darauf, dass sie sich auszahlen werden.
Wenn Sie also bereits mit der Entwicklung von Spielen vertraut sind und einige der Funktionen übernehmen können
in die Projekte einzubauen und sie mit den Spielern zu teilen,
Es ist vielleicht nicht ganz klar, was der Wert von Unit-Tests ist.
Unit-Tests sollten in erster Linie als eine optionale Aktivität betrachtet werden, die man zusätzlich hinzufügen kann
zu Ihrem Produktionscode hinzufügen können.
In gewisser Weise sehen Ihre Endbenutzer diese Funktionalität nie, aber die Idee und die Vorteile, die sich aus
Unit-Tests, insbesondere der testgesteuerten Entwicklung, werden sich hoffentlich für die Investition auszahlen.
Wir werden Klassen und Systeme haben, die zuverlässiger arbeiten, die robuster sind, aber die
weniger fehleranfällig sind und die es Ihnen ermöglichen, mehr Funktionen für Ihre Benutzer schneller und sicherer hinzuzufügen
mit Unit Testing als eine Ihrer Fähigkeiten.
In der Welt der Unit-Tests gibt es so viele verschiedene Begriffe.
Einige der Begriffe, die wir hier sehen, werde ich einfach mal vorlesen.
Komposition und Abstraktion, die sich auf die Art und Weise beziehen, wie Ihre Klassen und Ihre Architekturen zusammenpassen können
zusammenpassen.
Klassen und Methoden sind einfach die Grundlagen der objektorientierten Programmierung.
Dann Dinge wie Mock und Assertion und Range Act und ebenfalls Assert.
Das sind Dinge, die sich speziell auf Unit-Tests beziehen.
Wir werden alle Begriffe, die wir hier sehen, auf eine informelle Art und Weise behandeln.
Wahrscheinlich werden wir sie jetzt im letzten Teil behandeln.
Berufliche Entwicklung.
Wenn du als Spieleentwickler in Unity anfängst, lernst du das Unity-Tool, lernst die Theorie
hinter Unity und natürlich die C-Sharp-Programmierung, merkt man, dass man seinen Abschluss macht.
Die Konzepte werden immer komplexer, während man die verschiedenen Themen durchgeht.
Dinge wie Klassen in OOP, die man früh in der Entwicklung lernt.
Später in Ihrer Karriere werden Sie sich mehr darauf konzentrieren, Ihre Projekte modularer und wiederverwendbar zu gestalten, indem Sie
Testen, was hier der Kern ist, und dann wird man viel über die Architektur der Projekte sprechen.
Ein Zeichen für ein gut architektonisches Projekt ist es, wenn man das 101ste Feature hinzufügt, ohne dass es
nicht alles andere kaputt macht, was man hat.
Hier sehen wir einen möglichen Karrierepfad eines Nachwuchsentwicklers.
Und es ist besonders interessant, dass die Fähigkeiten, über die wir hier sprechen, wirklich das sind, was einen
von einem angehenden Entwickler über einen Junior zu einem Senior.
Es sind wirklich diese Arten von praktischem Wissen, die Sie zu Ihren Fähigkeiten hinzufügen, die Ihnen helfen werden
eine Beförderung in Ihrer derzeitigen Position zu erhalten oder neue Rollen und Möglichkeiten zu finden, um in anderen Bereichen einen Beitrag zu leisten
Teams.
Nicht jedes Team verwendet Unit-Tests in der Programmierwelt, und ich denke, besonders in der Spieleentwicklung,
findet man es nicht so oft wie bei anderen Programmierplattformen und Paradigmen, aber es ist
hier genauso wichtig.
Schauen wir uns an, warum Unit-Tests wichtig sind.
Ich werde hier mitlesen.
Wenn Ihr Projekt mit mehr Skripten, Klassen und Methoden wächst, wird es schwierig für Sie, sicherzustellen
dass eine Änderung in einem Teil Ihres Codes nicht irgendwo anders etwas kaputt macht.
Mit automatisierten Tests können Sie überprüfen, ob Ihr Code wie erwartet funktioniert.
Testen spart Zeit, da es Probleme sofort nach ihrer Einführung in der Entwicklung aufspürt und feststellt, wo und wann sie auftreten,
anstatt sich auf manuelle Tests zu verlassen, oder sogar auf das teurere Warten auf Ihre Endbenutzer, Ihre
Spielern, einen Fehler zu melden, lassen Sie uns ein wenig über den Wert einer frühen Fehlererkennung sprechen.
Viele von uns Entwicklern denken, dass es bei der Spieleentwicklung nur darum geht, neue Funktionen hinzuzufügen
und denken, je schneller man sie hinzufügt, desto mehr Wert bietet man dem Endnutzer.
Das ist zwar eine schöne Art, ein Projekt zu beginnen, aber wir alle kennen die Ergebnisse, die sich aus dem Hinzufügen von Funktionen ergeben
zu schnell in der Entwicklung, vor allem auf einer Code-Basis, die nicht gut gestaltet ist, gut architektonisch
oder gut getestet ist.
Die Forschung in der Spieleentwicklungsindustrie zeigt eine Art 80-zu-20-Regel: 80% der
Entwicklungsfehler von nur 20% der Funktionen stammen.
Die Kernkomplexität befindet sich oft in einer engen Ecke der Codebasis.
Projekt, Organisation oder ein Mangel daran können enorme, wiederkehrende Probleme verursachen.
Am Ende kämpft man immer wieder mit denselben alten Bränden, weil man nicht über das Design und die
Tests, um zu beweisen, dass das Gebiet sicher erschlossen ist.
80% der Entwicklungszeit wird für die Wartung des Codes verwendet.
Es ist erschreckend, das zu hören, aber das ist es, was wir bei großen Codebasen sehen.
Stellen Sie sich vor, Sie könnten ein Spiel in sechs Monaten auf den Markt bringen und es noch 1 oder 2 Jahre lang unterstützen, während Sie sich um Bugs kümmern
behebt und neue Funktionen hinzufügt.
Das ist ein Beispiel für ein sehr einfaches Spiel.
Selbst in diesem Prozess stellen wir fest, dass 80% der Zeit, die man als Entwickler verbringt, nicht für das Hinzufügen von
neuen Funktionen.
In den ersten sechs Monaten geht es darum, Fehler in alten Systemen zu finden und sie zu überarbeiten.
Die Architektur passt vielleicht nicht in die zweiten sechs Monate der Architektur.
Ihr Projekt wird wachsen und Ihr Team wird lernen, also werden Sie Änderungen vornehmen
auf dem Weg.
Das ist kein Problem.
Diese Änderungen werden oft als Refactoring bezeichnet.
Refactoring bedeutet, den Code effizienter zu machen und den Endverbrauchern den gleichen Nutzen zu bieten.
Jeder Refactor ermöglicht es Ihnen, einen neuen Ausgangspunkt zu haben, um neue Funktionen hinzuzufügen.
Was wir hier sehen, ist, dass die Einführung guter Praktiken für das Testen dazu beitragen wird, dass
Code-Wartung, die 80 %, auf die wir einen Großteil unserer Zeit verwenden.
Und wie ich bereits angedeutet habe, sollten wir uns ansehen, dass die Kosten für Softwarefehler mit der Zeit steigen.
Nun, dieses spezielle Stück Forschung zeigt, dass, wenn Sie sich mit einem Kollegen über
über ein Spiel-Feature unterhält und einer von euch auf etwas hinweist, das ein Problem sein könnte, dann wird das Problem behoben,
diese Unterhaltung ist super billig.
Sagen wir mal, das ist ein x-facher Aufwand, der sehr gering ist, wenn man da durchgeht und das implementiert
Projekt implementiert, ist es schwieriger, denselben Fehler zu finden, nachdem man ihn programmiert hat, und schwieriger
zu beheben und sicherzustellen, dass man ihn behebt.
Wenn Sie dann Ihre Tests durchgeführt haben, geben Sie diese an Ihre Kunden weiter, damit diese sie testen, und dann liefern Sie
an die Endverbraucher.
Stellen Sie sich vor, ein Spieler findet das gleiche Problem.
Sie werden darüber enttäuscht sein müssen.
Vielleicht wirkt sich das negativ darauf aus, wie sie über das Spiel denken.
Sie verlieren sie vielleicht sogar als Spieler.
Aber wenn sie eine stimmgewaltige Person sind und du einen guten Kanal für den Kundensupport hast und sie das einsenden,
geht es in dein Bug Ticketing System, wird eventuell zugewiesen, wird eventuell behoben, vielleicht wird es
behoben oder auch nicht, und dann geben Sie das Update an die Endbenutzer aus, in der Hoffnung, dass der Benutzer die
Bedürfnisse befriedigt worden sind.
Es ist viel teurer.
Am Ende.
Wir werden sehen, dass Unit-Tests es uns ermöglichen, vor allem unsere Software besser zu gestalten.
Zweitens können Sie Tests in Ihr Projekt einbauen, damit diese automatisierten Tests den Fehler früher finden.
Vielleicht ist es in der Integrationsphase, wie wir hier sehen, nicht so gut, wie es in der ersten Phase zu beheben
Konversation, aber es ist viel besser, als zu warten, bis das Projekt freigegeben wird.
Einige der besten Praktiken, die hier hervorgehoben werden, sind die Erstellung von wartbarem Code, die Erhöhung der
die Automatisierung und das Testen Ihres Codes, das frühzeitige und häufige Auffinden von Fehlern und das Beheben dieser
Fehler beheben, bevor Sie neue Funktionen hinzufügen.